BARLETT COVE Regata Havard vs.Yale
Bienvenidos a la 160ª Regata Harvard Yale.
Una rivalidad que comenzó en 1852
y ha sido batallado
en estas aguas durante casi 150 años.
¿Dónde estás, Jack?
Ahí estás, Sloane.
No puedo creer que te escaparas con esa rata del
muelle.
Debería lavarte con una manguera.
Si vuelves a huir,
no te molestes en volver a casa.
¿Me he dejado claro?
¡Vete a la mierda, madre!
¿Te importa si me uno a ti?
Ya era hora.
Aquí.
Gracias.
¿Lo has visto?
Aún no.
¿Dónde está?
COMENZAR
harvard
Nunca apareció en el gimnasio.
esta mañana.
Algo anda mal.
¡Papá, para!
Él no huiría.
Supongo que John Shaw se arrepintió.
Sabía que todo esto era una estafa.
Le advertí a Bradford
No se puede confiar en ese niño.
Él estará aquí.
¡Remeros a la línea de salida!
¡Última convocatoria para varsity 2K!
Vamos, Jack.
¿Dónde estás?